# ThEvent - event-платформа для каждого

Этот проект представлен в виде платформы для любого из нас: организаторов, спикеров, добровольцев, участников мероприятий и конференций. На платформе вы можете стать как и обычным участником, так и организатором большого мероприятия - всё зависит от ваших достижений и компетенций. 

Ко всему прочему, каждый пользователь может оформить свой профиль, описав свои компетенции и достижения. Он способен получать feedback себе в карму и, непосредственно, в профиль, посещая всё больше и больше мероприятий. Для организаторов и спикеров их профиль может выступать как резюме или же как портфолио. 

Наша платформа поддерживает каждого человека, который желает стать организатором или спикером - для этого предусмотрены главные модераторы, которые обрабатывают все ваши заявки. 

# Описание функционала

Всё начинается с входа на сайт. Вы - как гость - можете просмотреть все грядущие мероприятия. Вам необходимо пройти регистрацию на платформе, что позволит вам получить бОльший функционал - участие и регистрация на мероприятиях, оформление своего профиля. На данном этапе вы - участник. Увеличивайте свой рейтинг с помощью своего участия в различных мероприятиях, ведь каждое мероприятие позволяет  получать определённое количество баллов в копилку ваших навыков. Как совершить первый шаг? Всё просто - вам стоит подать заявку в одно нажатие на странице мероприятия, это позволит волонтёрам принять вас на мероприятии, выдав вам бейджик участника или спикера. 

Вы сделали первый шаг, но с организацией своего времени у вас проблемы? Для вас мы создали персональный календарь на нашей платформе - отслеживайте и просматривайте все мероприятия, на которые вы зарегистрировались. 

Возникают ли у вас какие-то вопросы по поводу вашей роли? Да, вы правы, на нашей платформе у вас может быть несколько ролей: участник, волонтёр, спикер, организатор и даже модератор мероприятий. Кроме этих ролей на платформе есть такие люди, как главные модераторы - они проверяют все запросы на организацию мероприятий и конференций, что позволяет проводить фильтрацию через призму правил платформы (с ней вы можете ознакомится также на нашей платформе). 

# Наша платформа - это ваше развитие
